
//// Memoria dinamica:

funcion Malloc devuelve un puntero a Void (Si no encuentra el espacio requerido, devuelve NULL). 
Recibe la cant. de bytes en memoria necesitados.

malloc(sizeof(x)); Se debe castear el tipo de datos, de Void.
Busca x cant de bytes consecutivos y lo reserva. Si no hay, devuelve NULL.

Casteo malloc 

*   ()
**  (*)

Funcion realloc recibe un puntero a void. (Notas en cuaderno). Solo se puede utilizar luego de un malloc. (No pide memoria, redimensiona).
new: palabra reservada en c++

funcion free() libera memoria. Liberar una direccion a la que apuntan dos punteros es peligroso.


Crear funcion "constructor" que se encargue del malloc.
Crear funcion constructor que reciba parametros.

constructores: funciones que se encargan de pedir espacio en memoria.



//// getters/setter:

Funciones especificas para campos de estructuras.